[La fuga de los siete]
[Este drama es ficción. Los personajes, lugares, agencias, eventos, organizaciones y la ambientación no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles fueron filmados en un entorno seguro.]
[Episodio 12]
Kang Ki Tak...
¿Por qué estás aquí...
¿Cómo llegaste aquí?
Do Hyeok...
¿Estás despierto?
¿Me reconoces?
Min Do Hyeok?
K hizo esto, ¿verdad?
Hyung...
Aguanta un poco.
La ambulancia llegará pronto.
¡Te salvaré!
¡Aquí, aquí!
- ¿Dónde está?
- Está aquí.
- ¿Qué pasó?
- Lo apuñalaron.
Le hice primeros auxilios, pero el sangrado no se detiene y no está en buenas condiciones.
Ven por aquí.
¿K hizo esto?
Tú también ven con nosotros.
Apúrate y ven.
¿Qué pasó? ¿Y Do Hyeok?
Está en cirugía.
K me llamó desde el teléfono de Do Hyeok.
Para ir al almacén de Seongchan Group si quiero salvarlo.
¡Ese loco bastardo!
¿Por qué estás aquí?
Ella estaba en el escondite de K, así que la traje.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué fuiste allí? ¿K te llamó allí?
¿O fuiste a suplicarle por tu vida?
¿Disfrutaste viendo a Min Do Hyeok ser apuñalado? ¿Es eso?
No.
No vi nada.
¡No habrías ido allí sin motivo!
Fui...
Fui a buscar a K.
Iba a comprobar con mis propios ojos
y reportarte.
¡No mientas!
Estabas tratando de ayudar a K y matar a Do Hyeok, ¿verdad?
¡Estuviste en comunicación con K todo el tiempo!
Cálmate.
Descubriremos la verdad cuando Do Hyeok salga.
No te pongas de su lado.
¡Do Hyeok podría morir!
¿Todavía no has recapacitado?
Mañana es el primer día de rodaje. Te ves horrible.
Pareces tan relajada.
¿Te diviertes tanto interpretando este enfermizo juego de muñecas, eh?
Todo está en el guion.
¡Todo lo que hice a Da Mi. Todo!
Ya hablamos de esto.
¿Tengo que morir para que este infierno termine, verdad?
Bien. Entonces, moriré.
- ¿Qué estás haciendo?
- Métete en tus asuntos.
Solo me cortaré la cara.
Entonces, no tendré que filmar la película.
Bien. Hazlo si quieres. No te detendré.
Detén tu rabieta y no te dejes atrapar encontrándote con K.
¿Me seguiste de nuevo?
¡Realmente eres bueno haciendo que la gente se canse de ti!
¿De qué hablaste con K?
¿Le pediste que matara a Min Do Hyeok?
¿A qué te refieres, Min Do Hyeok?
K apuñaló a Min Do Hyeok hoy en el escondite donde te encontraste con K.
No fui yo.
Entonces, ¿murió?
K no es humano. No tiene piedad ni compasión.
No tiene piedad ni compasión.
Abandona cualquier esperanza de que K te salve.
Entonces, ¿quién me salvará?
Al menos hasta que la película esté terminada, Matthew no puede matarnos.
Al menos por el bien de TikiTaka.
¿Crees que a Matthew le importa TikiTaka?
¡Está loco por la venganza!
Cuando el entorno de alguien cambia, ellos también cambian.
Matthew es diferente a Lee Hwi So.
Los activos de TikiTaka valen al menos 20 billones de won.
Se convirtió en un chaebol que controla el mundo de los negocios.
¿Tiraría su fortuna de toda la vida por una simple venganza?
Wow.
Realmente estás lleno de confianza, CEO.
No te pongas del lado malo de Matthew. Tendrás que actuar lo mejor posible para eso.
Eso es lo que tú y yo...
necesitamos hacer por esta guerra.
¿Me protegerás, verdad?
Contéstame.
Si también me abandonas, moriré en serio.
No tendré más opción que morir a manos de Lee Hwi So.
Entonces...
muere.
¿Sabes qué es lo que más me disgusta?
Ser pegajoso hablando del pasado.
¿No puedes ser un poco más tranquilo al respecto ahora?
Todo en ti es horrible, pero esa parte es la peor.
Ruega por tu vida en otro lugar.
¡Ese desgraciado!
Do Hyeok.
¿Estás bien?
¿Estás despierto?
¿Por qué fuiste a Seongchang solo de manera tan imprudente? ¿Por qué?
K dio un cheque falso como ofrenda de condolencia.
¿Cómo pudo no hacer nada después de enterarse de eso?
Tienes suerte de que haya fallado tus órganos vitales.
Casi perdimos a otra persona por culpa de K.
Si también perdemos a Do Hyeok, ¿cuál es el punto de nuestros planes?
¡Todo habrá sido en vano!
Todavía estoy vivo...
y bien.
Quería ver con mis propios ojos.
Ese demonio me hizo esto.
Todavía lo recuerdo claramente.
La voz espeluznante de K.
¿Qué dijo K?
¿Cómo... Padre está de su lado?
Prométeme primero.
Que no harás nada imprudente de nuevo.
Necesitas estar vivo para vengarte.
Realmente no tienes que preocuparte.
Te juré que
Estaré contigo hasta que K y el Grupo Seongchan caigan.
No quiero perder a más seres queridos. Ven a mi casa de inmediato.
Por ahora, él necesita quedarse en el hospital. También necesita recibir tratamiento.
Él necesita seguir recibiendo tratamiento.
Aquí es peligroso. Pediré que lo den de alta.
No seas terco/a. Puedo quedarme con él.
Puedo quedarme con él.
¿Y si K regresa? ¿Te harás responsable entonces?
He estado esperando por ti.
Él es mi médico personal. Te ayudará a recibir tratamiento y rehabilitación las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Y quédate en mi habitación por el momento. Yo estaré en la habitación de invitados.
No tienes que llegar tan lejos. Soy una carga.
Si lo hubiera sabido, debería haberme quedado en el hospital.
Solo escucha a tu hyung.
Hyung?
Creo que la palabra "Hyung" es agradable de escuchar.
Yo también fui un hyung.
Hyung, te escucharé bien a partir de ahora. ¿No puedes relajarte?
Vamos.
Por favor.
Hyung, mírame. Intenta sonreír bonito como yo.
Así.
De acuerdo. Quédate aquí y siéntete como en casa.
Do Hyeok.
De acuerdo, Hyung.
[La nueva película del director Michelle sugiere que una gran corporación chaebol estuvo involucrada en el caso de la Pom Girl]
[¿El Grupo S en la nueva película, el meollo del caso de la Pom Girl?]
[Atentos a la conexión con el Grupo S]
[La nueva película del director Michelle reinterpretará y dramatizará el caso de la Pom Girl y está generando gran anticipación...]
[¿Mi hijo tuvo un romance con una estudiante de secundaria e incluso tuvo un bebé?]
[¿Esperas que crea semejante tontería?]
[Todo es completamente cierto.]
[Recuerdas el caso de la Pom Girl que sacudió al país hace 5 años, ¿verdad?]
[Los verdaderos culpables de ese caso fueron Shim Joon Seok y Han Mo Ne.]
[El otro nombre de Shim Joon Seok es K.]
[¿K?]
[¿- Qué quieres?
- La verdad.]
[Quiero revelar al mundo que Han Mo Ne y Shim Joon Seok están engañando a todos.]
[¿Qué demonios?]
[¿Dónde está tu hijo?]
[Trae a Shim Joon Seok.]
[¿Quién eres?]
[¿Por qué mataste a mi familia?]
[K...]
[Trae a tu hijo.]
¿Me llamaste, Presidente?
Sabías todo lo que hizo Joon Seok, ¿verdad?
¡Ese Joon Seok es K!
No tenía ni idea.
Pensé que era solo un rumor inventado por TikiTaka.
Y resulta que el joven que causó revuelo antes
era el secuaz del Presidente Matthew.
¿Por qué haría eso?
Desde el principio, TikiTaka desafió al Grupo Seongchan.
Se lanzaron al mercado de aplicaciones de mensajería y tomaron cuota de mercado de Seongchan S-Talk.
Esta vez, están entrando en la industria cinematográfica y amenazando a Seongchan.
Está claro que el Presidente Matthew está apuntando a Seongchan.
¡Matthew Lee, ¿quién es ese tipo?!
¿Investigaste el nombre de ese secuaz?
Su nombre es Min Do Hyeok.
Min Do Hyeok...
Hyung, Hyung!
¿Qué pasa, Do Hyeok?
¿Qué pasa?
K... K apareció.
K?
Nadie puede entrar aquí.
No, lo vi. Definitivamente lo vi.
¿Qué pasa?
Dr. Oh, ¿hubo un intruso?
No, para nada.
Parecía estar profundamente dormido, así que traje algo de medicina.
Creo que el fuerte analgésico lo hizo delirar.
Su cara. Él llevaba una máscara en su cara...
Piensa solo en tu estado ahora mismo. Vamos allá y siéntate.
No deberías moverte hoy debido a tu inflamación.
Siéntate.
Hyung,
Siento que K está jugando conmigo.
Viendo cómo también vino a mi funeral de mamá hace cinco años.
Evitó mis órganos vitales cuando me apuñaló hoy.
Podría haberme matado si quisiera. Sin embargo, no lo hizo.
También estoy muy confundido.
Siento que están jugando conmigo.
Ya no sé quién es mi aliado o enemigo.
No puedo confiar en nadie.
P-Por qué te sientes así, Hyung?
Hay algo más que no sé, ¿verdad?
No, no es nada. Durmamos un poco más.
¡Hyung, espera!
¿Por qué estás haciendo esto? ¡Dijiste que compartirías todo conmigo!
¡Dijiste que compartirías todo conmigo!
Entonces, no deberías tener secretos como este.
El CEO Kang está vacilando.
¿Quién podría sacudir a Ki Tak?
Geum Ra Hee fue al escondite de K hoy.
Y sin embargo, no la interrogó en absoluto.
Su relación se remonta a más de 20 años.
Me temo que el CEO Kang pueda ser utilizado por ella.
Hyung, esto no es cierto. Creo en Ki Tak.
Nunca nos traicionaría.
¿No entiendes por qué estoy forzando el compromiso con Geum Ra Hee?
Me temo que el CEO Kang tendrá otras ideas.
¡No, esto es un malentendido!
Su relación terminó hace mucho tiempo.
El CEO Kang dejó su pandilla y entró en el negocio del entretenimiento por Geum Ra Hee.
Quería ayudarla de cualquier manera posible.
Luca.
Sí, Presidente.
Muéstrame a Kang Ki Tak.
Eso es...
No tuve más opción que colocar un dispositivo de rastreo al CEO Kang.
Dado que no sé a quién influenció el Presidente Shim Yong.
¿Estás diciendo que Seongchan y Ki Tak están del mismo lado?
Hablando sin rodeos, el CEO Kang no tiene nada que ver con Da Mi.
A pesar de eso, él tiene en su poder todos los activos del anciano.
No confíes en nadie en este momento. Ni siquiera en mí.
Sé escéptico y desconfiado.
Lo único en lo que podemos confiar
es en lo que podemos ver.
[Hospital de Mujeres Ran]
¿Es cierto que Min Do Hyeok fue apuñalado?
¿Cuál es su estado?
¿Min Do Hyeok, ese gánster fue apuñalado?
¿Por quién? ¿No fue K, verdad?
K está sobre nosotros.
No tenemos tiempo para relajarnos.
A partir del inicio del rodaje de "To D", nuestros planes también comenzarán oficialmente.
Hay una entrevista reservada para ustedes.
Memoricen esto y respondan exactamente como está escrito.
Yang Jin Mo, una vez que la entrevista comience a llamar la atención,
usen MyTV y comentarios en línea para encender la opinión pública.
Conviertan a Seongchan en basura en poco tiempo.
Manipular la opinión pública es la especialidad de Yang Jin Mo.
Esto es prácticamente una donación de talento.
Myeong Ji, consigue una lista de las famosas pinturas en la sala VIP de la Galería Seongchan.
Tu misión es grabarlas.
Espera, ¿p-por qué mi misión es la única difícil?
Incluso los amigos más cercanos del Director nunca han visto el interior de la sala VIP.
¿Cómo podría alguien nuevo como yo entrar allí?
¡El Director siempre tiene esa llave apretada en su mano!
¿Por qué hablas tanto? ¿Qué tiene de difícil robar una llave?
¿Qué necesito hacer?
¿Debería salir con el Presidente Shim o algo así?
El Presidente Shim es excesivamente tranquilo y racional.
Tiene una afección cardíaca,
así que ha estado tomando medicamentos que controlan las emociones durante mucho tiempo.
Entonces, haz que el Presidente Shim se altere lo más posible.
Encuentra una manera de hacerlo, incluso si tienes que cambiar su medicación.
Espera...
Ni siquiera estoy a cargo de su medicina herbal. ¿Cómo puedo hacerlo?
Hay tanta gente mirándome allí. ¡Hay docenas de cámaras de seguridad allí!
¡Hay docenas de cámaras de seguridad allí!
No te haría hacerlo si fuera una tarea fácil.
Nam Cheol Woo, sigue provocando al Presidente Shim.
Arrástralo a la pelea lo más pronto posible.
El tiempo asignado es de 32 horas.
Completa todas tus misiones antes de las 6 p.m. de mañana.
Esto...
¡Esto no es justo!
Algunos de nosotros estamos arriesgando nuestras vidas,
mientras que estos tres solo tienen que comer en una mesa preparada para ellos.
¿Alguien más aquí enfrenta un mayor riesgo que yo?
Ustedes son solo ciudadanos comunes, pero yo soy una famosa actriz de primera.
¡Tengo que exponerme y arriesgar mi carrera!
¡Entonces, ¿quién le dijo a una famosa actriz de primera que viviera así!
Si se descubre el pasado de Mo Ne, tanto yo como el CEO Geum, quien la protegió, también caeríamos.
Esta es una misión ridícula.
Ya he tocado fondo. No puedo caer más bajo.
Mi Erica ni siquiera puede ir al jardín de infantes en estos días. Me da mucha pena por la niña.
¿Por qué necesito saber todo eso?
¿Quién te pidió que lo reconocieras?
¡Todos ustedes!
Supongo que la vida todavía es bastante fácil para ti.
Todos ustedes se quejan de cosas triviales.
Tienes exactamente 32 horas a partir de ahora.
Asegúrate de recordar lo que dije.
Cualquiera que falle
experimentará un nuevo tipo de muerte.
La hora actual es las 10 a.m.
El tiempo comienza ahora.
Oh, no!
Empújalo despacio.
Sí, por ahí, por ahí.
Pasando.
- Hola.
Hola.
Hola, soy Han Mo Ne.
Hola, Director.
Espero con ansias trabajar contigo.
Por favor, cuídala bien.
Gracias por tu arduo trabajo.
Que tengas un buen día.
¿Cómo está la condición de Mo Ne?
Ella está muy bien. También está muy entusiasmada.
Eso es bueno. Tengo grandes expectativas para ella.
Por favor, cuídala bien, Director.
Igualmente.
¿Ya han pasado dos horas?
¡Esto es un plan para matarme primero!
Sube 5 cm.
- Súbelo 5 cm, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Y este, súbelo 3 cm.
Debo obtener esa llave, sin importar qué.
Han pasado tres horas.
[Llamadas perdidas]
- Hola?
- ¿Estás en el apartamento 303, verdad?
Esto es la oficina de seguridad.
Recibí una queja sobre ruidos fuertes.
Dijeron que escucharon a alguien rompiendo cosas en tu apartamento.
¿Por casualidad, estás haciendo construcción?
[Número restringido]
K, ¿tú hiciste esto, verdad?
Gracias por reconocerme.
Como pensaba, nos entendemos.
¿No te preguntas por qué maté a tu familia con fuego?
Para ser honesto, el objetivo era tu familia,
y no la casa de Bang Da Mi.
Entonces, simplemente puedes matarme. ¿Por qué...
¿Por qué también mataste a mi familia?
Quería hacerte extremadamente infeliz.
Pero, ¿por qué no te maté a ti?
¿Debería decírtelo o no?
¿Debería decírtelo o no? ¿Debería decírtelo o no?
Porque alguien más debería matarte.
¿Qué quieres decir con eso?
Honestamente, no hay nada en la verdad.
Es peor que las mentiras.
Pero verlos volverse locos por sí mismos y enloquecer...
es tan patético.
¿No es hilarante?
¿Hola?
¿Hola? ¿Hol-
¿Quién eres?
¡Sal!
Es la primera escena en la que Min Deul Re y Bang Gyeo Wool se conocen.
[Para D]
Toma 1.
Listo.
¡Acción!
¡Oye, chica del campo!
¿Qué es esto? ¿Me ignoró?
¡Qué situación tan ridícula es esta!
¡Oye! ¡Oye!
¿En tu escuela del campo te daban dinero por delatar a tus amigos?
¿Amenazar a tu amigo para que haga tu pintura es algo bueno?
¿Estás orgullosa de pasar y entrar a la universidad así?
Vaya, seguro que perdiste la cabeza, ¿verdad?
Oye, agárrala bien fuerte.
Cortaré la cara de esta perra. ¡Vamos!
¿Qué están haciendo ustedes ahora mismo?
¡Detengan esto ahora mismo!
¿Quieres que traiga al profesor?
Si Mo Ne no estuviera aquí, te destrozaría.
Por Dios, maldita sea. Vámonos.
Tu cabello está todo mojado. Debes tener frío.
¿Y si te acosan por ayudarme?
No pueden meterse conmigo.
Puedo apaciguarlos con cosas difíciles de conseguir.
¿Quieres ser amigos?
¡Corte!
¿Estás bromeando?
¿Cómo te atreves a actuar tan bonita?
¡Deberías engañarla como un zorro astuto!
No hagas expresiones falsas y hazlo como siempre haces.
¡En lo que eres mejor!
Lo siento. Lo haré de nuevo.
Vamos de nuevo.
Toma 2.
[A D]
Listo.
¡Acción!
Debes tener frío.
Gracias.
- ¿Quieres ser amigos?
- ¡Corte!
¡Esta es una historia real!
¡No es una historia inventada!
Si quieres interpretar a una princesa, paga tu tarifa de firma de contrato y renuncia.
Mierda...
Esa es nuestra historia, ¿verdad?
Pensé que ella era yo.
Sus expresiones y líneas son exactamente iguales como si alguien nos viera.
Vamos de nuevo.
¡Toma 3!
¿Dónde está Mo Ne?
Han Mo Ne!
¡Mo Ne, el director te está buscando y está furioso!
Apúrate y limpia.
Ustedes lo hicieron, ¿verdad?
Le dijiste al director, ¿verdad?
Solo nosotros sabemos esto.
¿Qué estás diciendo? Ni siquiera vimos el guion porque no nos lo mostraste.
¿Es realmente nuestra historia? ¿Se expuso nuestro pasado?
¿Se expuso nuestro pasado?
Solo responde mi pregunta.
¿Cómo puede ella saber y escribir una escena así si no fuera por ustedes?
¡Incluso si soy estúpido, no estoy lo suficientemente loco como para contarle lo que he hecho!
Oye, Han Mo Ne.
Más te vale ser sincera con nosotros.
Tú eres la que dio a luz en la escuela, ¿verdad?
¿Y tú incriminaste a Bang Da Mi por eso, verdad?
No digas tonterías.
Nunca hice eso.
Esto sigue siendo solo una película. Es ficción.
Mo Ne, puedes ser honesta con nosotros.
De esa manera, podemos ayudarte.
Oye, ¿quién dice que la ayudaremos?
¿Por qué debería ayudar a una asesina?
¿Qué? ¿Asesina?
¿Y ustedes? ¿Qué tan justos son ustedes?
¿Quién es el que marginó, le arrojó agua y acosó a Da Mi?
Si soy un asesino, ustedes son cómplices.
¿Seguro que quieres pelear conmigo?
¿Quieres que te muestre lo que realmente da miedo?
¿Debería quitarte todo lo que disfrutaste, gracias a mí, de una vez?
¡Tu casa, tu coche, tus membresías, todo eso!
¡Si digo que no es verdad, no lo es!
Si no quieres vivir como escoria, cierra la boca.
Gerente Jo.
¡Sí, Director! ¡Oh, eso es!
E-El cuadro.
¡Mi exposición!
Lo siento, Director.
¡Apúrate y trae los trapos! Quiero decir, pañuelos.
No, no, no, una toalla.
¡Lo siento!
¡Oye, oye, solo estás embarrando más!
¡Oh, no, Director! ¡Mañana es el comienzo de la exposición!
¡Este cuadro es la pieza principal en la portada ilustrada!
¿Qué hacemos ahora con esto?
¿Estás echando sal en mis heridas?
Estoy arruinado. Todos vienen a ver este cuadro.
No sé si debería decir esto en esta situación, pero...
no tienes que preocuparte.
Puedo restaurarlo.
¿Qué ridículo disparate es ese?
¿Sabes siquiera de quién es esta obra de arte?
¡Fue pintado por el creador del estilo de arte de peces ultracontemporáneo!
¡Un aficionado como tú debería mantenerse al margen!
¡Suéltame!
Sabes que también soy pintor.
He abierto exposiciones regularmente
y nadie puede competir conmigo en la creación de obras de arte de imitación.
Puedo crear una pintura que se vea exactamente como esa para la inauguración de mañana.
[Han pasado 7 horas]
Bienvenido/a.
Tomaremos un pastel de pescado,
un tteokbokki y un soondae, por favor.
De acuerdo.
¡Abuela!
¡Detrás de ti, detrás de ti! ¡Hay un coche! ¡Estás en peligro!
¡Hay un coche detrás de ti!
¡El coche! ¡El coche!
¿Han pasado cinco años?
Es un honor entrevistarte de nuevo.
En aquel entonces, eras una nueva estrella en ascenso, Mo Ne. Pero ahora eres la estrella más importante del país.
pero ahora eres la estrella más importante del país.
Todo es gracias al amor que me has mostrado.
¿Recuerdas lo que dijiste sobre tu compañera de clase, Bang Da Mi?
Mo Ne, ¿asistes a la Escuela Secundaria de Chicas Myeongju, verdad?
La escuela Pom Girl que está en las noticias actualmente.
¿Cómo era la reputación de esa estudiante en la escuela?
No estoy tan cerca de ella, así que no lo sé.
¿Por qué decidiste hacer esta película, aunque no estabas tan cerca de ella?
Me enteré tarde de que la verdad fue encubierta,
y sentí que necesitábamos hacer que la gente lo supiera.
CEO Geum Ra Hee.
Recuerdo que criticaste el caso de Pom Girl en ese momento.
¿Por qué decidiste hacer una película tan controvertida?
Fue un incidente impactante.
Las personas encuentran a sus parejas demasiado fácilmente a través de aplicaciones
y se convierten en padres sin ninguna preparación.
Estoy extremadamente preocupada por el rápido deterioro de las familias y la sociedad.
En aquel entonces, hablé demasiado precipitadamente.
¿Estás diciendo que has cambiado de opinión ahora?
Por supuesto.
El público acepta lo que los medios les dicen como verdad.
No intentan averiguar si eso es verdad o falso.
Cuanto más provocativo sea, más rápido se propagan los rumores.
Al final, cae en el algoritmo.
y las mentiras terminan conquistando la verdad.
Al igual que el caso de Bang Da Mi.
Hay muchos rumores de que Seongchan Group estuvo detrás del caso de Bang Da Mi.
¿Ustedes dos también lo creen?
Sí, estamos seguros de ello.
Como productor, ¿tienes algo que decirle a Seongchan Group?
Memoriza esto y responde exactamente como está escrito.
Para todas las madres del mundo,
Me atrevo a preguntarte esto.
¿Quién mató...
a Bang Da Mi?
[Han pasado 9 horas]
[La CEO Geum Ra Hee le pregunta a S Group quién mató a Bang Da Mi]
Oye, oye, ¿por qué eres tan lento?
¡Ejecuta una macro y publica tantos comentarios como puedas!
Hoy te pagaré tres veces el salario normal.
¡La persona que publique más comentarios recibirá diez veces el salario! ¿Entendido?
La CEO Geum Ra Hee de TikiTaka Studios acaba de llamar oficialmente a Seongchan Group.
Presidente Shim Yong de Seongchan Group, por favor, respóndanos.
¿Quién mató a Bang Da Mi?
[¿Cómo puede Seongchan Group caer así? / Boicot a todo lo que Seongchan anuncie.]
[Es increíble que hayan terminado en esta situación... / Este caso relacionado con Seongchan Group es realmente impactante.]
[La CEO Geum Ra Hee llamó a Seongchan Group. / ¡Un llamado audaz! Bien hecho, Geum Ra Hee.]
[Ella es increíble por denunciar a Seongchan Group.]
[¡Él está aquí!]
[CEO Shim Yong, por favor, cuéntanos.]
[¿Quién mató a Bang Da Mi?]
[¿Es cierto que Seongchan Group estuvo involucrado en la muerte de Bang Da Mi?]
[¿Dónde está Shim Joon Seok?]
[¡Respóndenos!]
[¿Quién mató a Bang Da Mi?]
[¡Muévanse!]
[¡Llama al Monje Nam de inmediato!]
[¡En este mismo instante!]
[Sí, señor.]
¡Paeng Hee! ¿Dónde está Noh Paeng Hee?
¿Dónde la escondiste?
Y-y-yo no sé.
Oh, ella me pidió que te diera esto cuando vinieras.
Ella dijo que la consideres muerta.
Gracias por todo.
Te perdono por dejarme conocer a Hannah.
Esa perra...
[Número restringido]
Hola.
¿Hola?
¡Oye, ¿quién eres?! ¿Quieres morir?
¡Cómo te atreves a hacerme una llamada de broma! ¡No estoy de humor!
Soy yo.
P-Paeng Hee!
[Sala de Emergencias]
¡Tú! ¡Oye, Noh Paeng Hee!
Tenía...
a nadie más a quien llamar...
Lo hiciste bien.
Parece que estás bastante preocupado.
¿No te lo dije?
Hay nubes de tormenta sobre Seongchan.
Vendrán lluvias y vientos aún peores en su contra.
¡Seongchan no se tambaleará ante tal lluvia y viento!
La lluvia y el viento pronto se convertirán en una carnicería.
¡Ridículo!
¿Crees que la principal corporación de Corea del Sur se tambaleará por una empresa mediocre como TikiTaka?
Entonces, ¿por qué me llamaste?
Significa que también estabas preocupado, Presidente.
Ya que el Grupo Seongchan lo es todo para ti.
¿Qué debo hacer?
No necesitas hacer nada.
El resultado ya está decidido.
Esta es una batalla que no puedes ganar, Presidente.
Ya que todo esto es debido a esa pulga.
¿Pulga? Háblame de una manera que pueda entender.
Sabes quién es.
A quien más amaste y en quien más confiaste,
y sin embargo te traicionó, Presidente.
El culpable que mató a tu esposa.
¡Eres un fraude!
¿Crees que mi Seongchan caerá por una simple pulga?
¡Nunca he perdido una batalla!
¡Eso es Seongchan!
El hombre no puede ir en contra de la voluntad del Cielo.
¡Cállate!
¡Secretario Goo! ¡Secretario Goo!
- Sí, presidente.
- Es una guerra total contra TikiTaka.
Les mostraré lo que sucede cuando se atreven a enfrentarse a Seongchan.
Sigue provocando al presidente Shim.
Arrástralo a la pelea lo más pronto posible.
Misión cumplida.
[Han pasado 12 horas]
¿Qué piensas, Lee Hwi So? ¿Salio como querías?
El presidente Shim está enfurecido.
Está bien.
Deberías dormir ahora.
Ya es muy tarde.
Me alegra que estés bien.
Me alteré demasiado antes, ¿verdad?
Perdí la cabeza porque mi hijo no se despertaba.
Ella me salvó la vida.
Mamá, mira.
Mamá, boniato,
hospital, y abuela.
¿Verdad, abuela?
Buen trabajo. 100%.
100%?
Mamá, la abuela dice que obtengo el 100%.
Buen trabajo.
- ¿De verdad no la verás antes de irte?
- Volveré mañana.
No vengas más.
Los resultados de la tomografía computarizada no muestran problemas.
¿Quieres quedarte en el extranjero por el momento con Hannah?
Vi las noticias.
Cómo hay una conmoción debido al padre biológico de Hannah.
Buscaré un buen lugar mientras esperamos el pasaporte de Hannah.
Entra. Probablemente te está esperando.
Adiós.
Hooto!
Gracias.
Ahjussi, tus uñas son bonitas.
Hannah!
Oh, es mamá.
¿Por qué estás solo/a?
¿Yo? Porque te extrañaba.
¿Qué dijo ese ahjussi?
No dijo nada.
Pero las uñas del ahjussi son realmente feas.
Estaba realmente abultado y parecía doloroso.
Así que solo le dije que se veían bonitas.
[Han pasado 17 horas]
[Han pasado 18 horas]
<Han Mo Ne, Yang Jin Mo, Nam Cheol Woo.>
<Misión cumplida.>
[Kim Ki Tak]
¿Has pensado en lo que te dije?
Avísame cuando decidas.
Hyung.
¿Qué está haciendo Ki Tak?
No puedo abrirlo.
No creo que pueda manejarlo.
Si quieres comprobarlo, ábrelo tú.
No, no quiero hacer eso en absoluto.
Ki Tak fue quien me salvó de K.
Entonces, ¿cómo podría estar del mismo lado que K?
Está bien.
Si tú lo dices, así sea.
Digamos simplemente que lo que dije sobre el CEO Kang no sucedió.
Fue demasiado imprudente de mi parte.
Lo siento.
Hyung.
¿Qué es esto?
Ese día, agarré el zapato de K y lo rasgué.
Creo que lo puse inconscientemente en mi bolsillo.
Esto es...
piel de cocodrilo de alta calidad.
¿Podría ser esto una pista?
Es un producto hecho a mano que no se encuentra en el país.
Nunca pierdas esto.
Podría convertirse en una evidencia crucial para encontrar al culpable.
Ya sea K o el traidor que fue sobornado por K.
Estaba haciendo café antes. Un momento.
Aquí.
Bébelo.
¿Qué pasa?
Solo estaba un poco cansado.
Los presidentes de SBC, YTV, J Newspaper y S Newspaper,
el presidente del Consejo de Cine de Corea, el líder del partido gobernante
y el jefe de personal están todos reunidos.
Maldición, ¿qué es esto?
Te pedí que vinieras porque no podía permitir que la situación escandalosa actual continuara.
¿Cuándo se convirtió Seongchan Group en el perro callejero del vecindario?
¡Rumores infundados y no confirmados están sacudiendo la corporación de esta nación!
¿Es esta una nación con sentido común?
Pero la opinión pública está en alboroto,
y las peticiones públicas están llegando en masa.
Está surgiendo de manera organizada como si alguien estuviera detrás, así que no hay forma de detenerlo-
De acuerdo.
Seré breve.
A partir de hoy, Seongchan Group retirará todos los anuncios
de todos los canales terrestres, por cable y de programación y periódicos.
Jefe de Personal Go, por favor, organice una reunión con el Presidente lo antes posible.
Tengo algo que debo decirle.
De acuerdo, entiendo.
Me preguntaba cómo mantenías una piel tan hermosa. Veo que tenías un método secreto para ello.
Debería cuidarme bien. Soy una profesional, ¿sabes?
Tu actuación dejó mucho que desear para ser una profesional.
Me alegra que te preocupes por algo, al menos.
Aunque, deberías hacer valer tu dinero.
Eres una actriz principal que cobra 200 millones de won por episodio.
Por favor, vete ahora.
No dormí bien. Estoy un poco cansada.
No eres humana si puedes dormir en esta situación.
Supongo que tienes un poco de conciencia, después de todo.
¿Quién eres?
- ¿Por qué me haces esto?
- No estoy muy seguro.
¿Quién crees que soy?
¿Estás tratando de pelear conmigo por el control?
¿Conmigo, Han Mo Ne?
Debes pensar que eres una directora importante por ganar un par de premios,
pero para mí, sigues siendo una novata.
Si digo que quiero que te despidan, estás fuera.
Entonces, ¿debería arruinar esta película?
Adelante.
Incluso si no eres tú, hay muchas actrices talentosas que actúan bien.
A capricho, pides un cambio de directores o guiones,
y te involucras en la elección de otros actores.
Haces esperar al equipo en un clima de -20°C y llegas dos horas tarde al set.
Y dices que no más de cinco escenas por día y exiges eliminar la primera o última escena.
Eres bastante famoso por tus abusos de poder.
Pero eso no me convence.
Si no puedes actuar, estás acabado.
Así que no desperdicies tu energía en cosas inútiles y practica tu actuación.
¡Qué tontería es esa!
Si yo fuera Da Mi, te habría matado así.
Considera esto como una venganza en lugar de Da Mi.
¡Tú! ¡Suelta!
¡Suelta!
Esto no es injusto, ¿verdad?
Suelo devolver exactamente lo que he recibido.
¿Por qué te quedas quieto?
¡Golpéame! ¡Golpéame, te digo!
¡Perdón, perdón!
¡Oye! ¿Estás loco?
¿Has perdido la cabeza?
Director, ¿estás bien?
¡Mira la cara del Director!
¡Apúrate y discúlpate!
¿Estás bien?
Lo siento, pero no puedes tomar fotos.
¡Cómo pudiste golpear al Director en la cara!
¡Apúrate y trae hielo!
Mo Ne, tu actuación fue muy buena.
Solo necesitas mantener esta emoción.
Estoy emocionado por la grabación de hoy.
Por favor, apoya bien a Mo Ne, Wang Yoo Jin...
Wang Yoo Jin,
y Kim So Yeon.
Buen trabajo, Directora.
Dios mío, ¿eso fue actuación?
¡Dios mío! Mi corazón estaba a punto de explotar.
Oye, ¿cómo sabe la Directora nuestros nombres?
Nunca me presenté ante ella.
¡Oh, no, no saquen fotos!
¡No saquen fotos! Por favor, váyanse.
¿Qué están haciendo? ¡Dije que se vayan!
[Galería Seongchan]
Señora, ha llegado.
La pieza que está viendo ahora es la pieza principal del artista. Como puede ver...
Es increíble.
Para darle más vida, el artista pintó con trazos de diferentes colores desde la cabeza hasta la cola.
Desde aquí hasta aquí.
Me salvaste la vida, Myeong Ji.
¿De dónde viene un talento tan increíble?
No fue nada.
Me alegra haber sido de ayuda, Director.
¿Qué quieres decir con que no fue nada?
No deberías ser modesta.
Myeong Ji, te estaré agradecido por el resto de mi vida.
Dime lo que quieras.
Bolso, zapatos, dinero en efectivo, o...
¿un trabajo a tiempo completo?
No, la próxima semana voy a hacer un viaje de negocios a Dubái.
¿Quieres ir conmigo?
Agradezco tu oferta,
pero no puedo hacer un viaje de negocios por mis gemelos.
A cambio...
¿A cambio?
¡Dije que me pidieras cualquier cosa!
Soy la hija menor de una familia chaebol.
Puedo darte cosas a una escala diferente.
Quiero ver el interior de la sala VIP de la Galería Seongchan.
¿Qué acabas de decir? ¿La sala VIP?
Sé que se mantiene en completo secreto.
Sin embargo, solo quiero ver la obra de arte real una vez.
Era mi sueño de toda la vida como artista.
No le diré a nadie lo que vi.
Dios mío, me estás volviendo loco.
Quiero cumplir tu deseo tanto,
pero nadie puede entrar a la sala VIP
excepto el Presidente Shim Yong.
¿Perdón?
Solo el Presidente tiene la tarjeta OTP para la puerta.
¿Q-Qué quieres decir?
Entonces, ¿qué es esta llave?
Esta es la llave de mi baño personal.
Decide rápido.
[Go Myeong Ji, misión fallida]
Estoy pensando en renunciar a esta película.
¿Por qué de repente?
Recibí una oferta de trabajo mejor.
Me pagarán el doble de lo que estoy ganando aquí.
El equipo de cámara, el equipo de equipo y el equipo de iluminación todos recibieron ofertas.
¿Quién es la persona a cargo aquí?
Oh, soy yo. ¿Q-Qué pasa?
Saca tu equipo de aquí ahora mismo y desmonta el set.
¿Cómo pudiste hacer esto en medio de la filmación?
Te pagamos la tarifa de alquiler por adelantado.
¡Puedo pagarte la multa! ¡Apúrate y vete!
¡Apúrate y vete!
¿Por qué me estás empujando?
- Ahjussi, ¿por qué estás haciendo esto?
- ¿De verdad no lo sabes?
¡No tengo intención de hacer enemigo al Grupo Seongchan!
El Grupo Seongchan presentó una orden de prohibición de filmación.
Los patrocinadores y anunciantes también dicen que terminarán sus contratos con nosotros de inmediato.
La filmación es imposible hasta que se tome una decisión judicial.
¿No es tu trabajo hacer posible lo imposible?
Sea como sea, la filmación debe continuar. Seguiremos con la filmación.
Incluso los actores y el personal se están yendo. El oponente es Seongchan.
Cuando actúan, nadie en Corea del Sur puede resistirles.
Informa de la situación a Matthew ahora mismo.
¿Actores y personal? Podemos contratar a otros nuevos.
El presidente Matthew piensa de la misma manera.
- ¡Oye, oye!
- ¿Qué está pasando?
De acuerdo, sáquenlo.
¡Dije que lo saquen afuera!
¡Apúrense y sáquenlo afuera!
¿Qué está pasando?
Espera, Director. Por ahora...
Yo... D-Director.
Te quedan cinco horas, Geum Ran Hee.
Si no puedes reanudar la filmación para entonces,
estarás fuera para siempre.
¡Muévanse!
Vamos afuera.
Dije, vamos afuera a hablar.
- ¿Salir afuera para qué?
- ¡Sal afuera!
Soy yo. He decidido.
Haré lo que dijiste.
Buena elección.
Asegúrate de cumplir tu promesa.
¿Qué estás haciendo? ¡Dios mío!
¡Oh, no, ¿qué hago?! ¡Dios mío!
¿Te lastimaste, Sra. Han?
Dios mío, debes estar loco.
¡Ese maldito idiota!
¡Oh, Dios mío, la medicina del presidente se derramó por todas partes!
Se enfadará si llega tarde...
Sra. Han, debería recibir tratamiento primero.
- Por favor, cuídalo.
- Sí.
Por supuesto. Yo le daré la medicina en su lugar.
Te aseguraste de pisarlos, ¿verdad?
Buen trabajo.
Recibirás una llamada del departamento de relaciones públicas mañana.
Reunámonos pronto.
¿Dónde está la Sra. Han?
Se lastimó el dedo, así que lo traje hoy.
Esto huele diferente.
No creo. Es exactamente igual a como siempre lo tienes.
Traje un caqui semi-secado como acompañamiento.
¿Qué es esto?
¿Qué le pusiste a mi medicina?
B-Bueno, eso no es. Es un malentendido, Presidente.
Solo agregué un poco de vitaminas con melatonina porque tienes insomnio.
- ¡Sáquen a esta mujer!
- ¡Lo digo en serio!
¡Esto es un malentendido!
- ¡Eran vitaminas!
- Vámonos.
¡Dije que eran vitaminas!
¡Estás equivocado!
¡Estás equivocado, te lo digo!
¡Espera! ¡Sra. Han! ¡Sra. Han!
¿Qué hiciste?
¡Prepárate para recibir una investigación policial!
¡Eso no es! ¡No puedo ser expulsada así!
¡Espera! ¡Espera!
Sra. Han, eso no es.
¡No es así! ¡Sra. Han!
Presidente, no es así.
Por favor, por favor escúchame.
¿Quiénes son ustedes?
¿Por casualidad, Matthew los envió?
¿Realmente va a matarme?
Llévensela.
No, de ninguna manera, no, no.
¡No, yo no iré! Me niego a ir.
¡Dios mío, hice todo lo que me dijeron!
Cha Joo Ran, misión fallida. Han pasado 32 horas.
Comenzaremos el castigo para los tres que fallaron en sus misiones, como se advirtió.
Observa atentamente y mira el destino de aquellos que fallaron.
¡No, por favor, perdónanos solo esta vez!
¡No puedo morir así!
Presidente Matthew, por favor, ten piedad de nosotros.
¡No puedo morir así! ¡Es demasiado injusto!
Por favor, solo danos un día más.
¡Incluso por el bien de mis gemelos, por favor!
¡¿Por qué tengo que morir?!
¡Matarnos así es demasiado cruel!
¡Perdónanos!
¡Por favor, perdónanos!
Ustedes, encárguense de estos tres fracasos.
¿Perdón?
- Empuja esos tambores.
- ¿Nosotros?
No, no.
No, no. ¡Sálvanos!
Oye...
¿De verdad tienes que llegar tan lejos?
¿Por qué no los estás empujando?
No, no.
Apúrate y ven si no quieres morir con ellos.
Yang Jin Mo!
No, no!
No!
¡Por favor, perdónenos!
¡Perdónanos! ¡Perdónanos, por favor!
¡Por favor, perdónanos!
No, no!
¡Apúrate y ven!
¡No puedo hacerlo!
Por favor, perdónalos.
¿Quieres morir con ellos? ¿Por qué no los estás empujando?
¿Perdón?
¡Apúrate y ven!
- ¡Cariño, lo siento!
- ¡No!
¡No los empujes!
¡Por favor!
Cariño, lo siento.
No!
¡Sálvanos! ¡No!
¡Cariño, lo siento!
¿Qué? ¿Qué pasó?
¿Por qué te estás volviendo loco conmigo?
¡Ahora es nuestra oportunidad!
¿A dónde crees que vas?
¡Date prisa!
- De acuerdo.
- ¡Suéltame!
¡Libéranos rápidamente!
¡Oye! ¡Date prisa y átalo!
- ¡Suéltame!
- ¡Date prisa y átalo!
¡Suelta!
- ¡Apúrate!
- ¡Suéltame!
No!
Min Do Hyeok, no hagas nada a partir de ahora.
Dispárame, traidor.
¡Dispárame!
Si Matthew muere, te mataré yo mismo.
¡Suelta!
¡Maldito bastardo! ¡Muere!
¡Corre! ¡Date prisa!
¡Ve!
¿Quién eres?
Te lo pregunté. ¿Quién eres?
¿Yo?
♫ Te conozco, sé quién eres ♫
♫ Lo que hiciste ♫
♫ Cambiaste mi vida y te llevaste todo ♫
♫ Te conozco, sé quién eres ♫
♫ Lo que quieres ♫
♫ Tengo miedo, nunca me sentí así ♫
[La fuga de los siete]
¿Desde cuándo fui yo?
Alguien estaba espiando a Hannah.
Eres la mamá de Hannah. Solo piensa en proteger a Hannah.
¡Matthew está vivo!
¿Te atreves a planear matarme?
Puse todo en juego por esto.
Porque eres la mamá de Da Mi.
¡Produje esta película como su mamá!
¿Qué puede hacer alguien como tú?
Los mataré a todos.
De la manera más cruel y dolorosa posible.